4. * Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).

Async и defer - это логические атрибуты, которые используются вместе с тегами скриптов для эффективной загрузки внешних библиотек javascript на веб-страницу.
Async - это асинхронный способ загрузки скриптов.
С атрибутом defer загруженные скрипты выполняются только тогда, когда браузер завершает парсинг HTML.

Async и defer позволяют поместить ссылки на файлы со скриптами в тег <head>, что позволит загружать их как можно скорее, не блокируя браузер. Без их использования обязательно нужно помещать теги скриптов внизу, прежде чем закрывать тег body, чтобы парсер HTML не заблокировался скриптами.